Цель проекта: научиться делать резведывательный анализ данных (EDA).

Данные представляют собой информацию об учениках средних школ и их успеваемости по математике. Необходимо было подготовить и очистить данные, а так же найти наиболее важные показатели, влияющие на итоговую оценку.

Основные этапы EDA:
1. Загрузка данных для анализа и преобразование в удобный для работы формат.
2. Анализ отдельных показателей (числовых и номинативных). Включая проверку на выбросы, наличие пропущенных значений и составление общих выводов о статистических параметрах. При необходимости отбрасывание “плохих” параметров.
3. Проведение базового корреляционного анализа (постренение таблицы кореляций). Выявление праметров наиболее влияющих на целевой параметр. Удаление дублирующихся параметров (имеющих крайнесильную взаимную корреляцию).
4. Проверка статистической значимости параметров против целевого показателя с помощью метода Стьюдента.
5. Составление выводов по результатам EDA.
6. Саморефлексия:
- задание выполнялось индивидуально, без команды;
- наиболее довольна базовым корреляционным анализом;
- не очень довольна сделанными выводами о наиболее значимых столбцах. Стоит узнать больше информации о EDA для более четкого понимания на что обращать внимание при анализе, а чем можно пренебречь.  Но, учитавая, что это творческий процесс, понимание вероятнее всего придет с опытом.
- узнала о том, какие библиотеки можно использовать для визуализации в Python.
- главным результатом является то, что данные проанализированы и выводы сформулированы.
- пока текущая сфера деятельности никак не связана с полученной информацией. Если бы мне было необходимо составлять какие либо отчеты, то информация была бы полезной в работе.
- в целом, процесс анализа данных мне понравился  и я собираюсь изучать дополнительные материалы по данной теме. 

